在一个以名气而闻名的小镇[音乐]
好和魅力一个诚实的人来到好莱坞杀人
我叫辣椒帕尔默智利的一个黑帮成员经营一个我以前玩过的俱乐部
换回迈阿密的另一个黑帮老大，这些天妈妈到底怎么样了
拍电影吧，我拍了特色电影，我对电影有个主意
昨天不是每个人都一个人吗肖恩是的，但是
我从没像电影界那样迷恋我
你为什么不看看这个，你必须给这笔交易带来一些沉重的负担
我认为你应该转身回到迈阿密吗
你惊呆了，恩，是的，我的意思是他没有伸手可及的兄弟
对一个像他这样大的家伙不利的事情，他对这个明星很有兴趣，大约有两次
奥斯卡金像奖提名人马丁·莫德（Martin）很奇怪，他扮演伊玛目（Imam）的十个告密者
旋风和他最好的部分之一最好的部分是当他演奏时
残酷的同性恋者，骗子，不是惠特尼，我想你的工作范围
他还没来得及做些粗鲁的事，恩，你和先生谈过了吗？
帕尔默，因为你丈夫被炸死了，我说在这里，你让马丁成为真正的
Lovejoy，你​​要怎么拿枪，我是
要把它放在他的头上，我要说在马丁的文件上签字，我明白那是
我想知道约翰·特拉沃尔塔（John Travolta）的作品会不会是我的演员
知道你有时候在演戏，但你没有表现出我在假装
基因Hackman帮助您sakaram Rene Russo Aires梦想着
4000万美元的生产量，他永远都不会拥有一颗恒星
没有我的帮助就永远不要签名，丹尼·德维托（Danny DeVito）看着你有
我们的回忆，我想知道它持续了多长时间，一切都顺利消失了
当你和尼基在我的生日聚会上离开时，马丁没有溜走
是的，这是一个很好的聚会粗糙的商业电影业务
你不p我的鞋子哈利，我可能不得不回去贷了，只是为了
休息一下，使shot散消失
你